
联合”是一种特殊的类，也是一种构造类型的数据结构。在一个“联合”内可以定义多种不同的数据类型， 一
个被说明为该“联合”类型的变量中，允许装入该“联合”所定义的任何一种数据，这些数据共享同一段内存，
已达到节省空间的目的（还有一个节省空间的类型：位域）。 这是一个非常特殊的地方，也是联合的特征。另外，
同struct一样，联合默认访问权限也是公有的，并且，也具有成员函数。


联合体内，所有数据共享同一块内存，偏移均是 0 ，如例子中  
union{
	unsigned int data[2];
	double d_data;
}temp;

数组data 和 浮点型double d_data 共用一块内存, 因此修改其中一个值，会影响另一个值。
共享同一块儿内存，可以用来判断机器的大小端，

union w{
	int a;
	char b;
}c;

a占四个字节 b占一个字节，但是都在同一块区域

--------------------
-                  -
--------------------
a = = = = 
b =

当修改a的值为1时，若b也为1，则说明修改的是上图中处在第一个 = 位置的地址值，即从0开始偏移处，为地址小端
